//COBERTURAS
- Incêndio
Se seu veículo der PT porque pegou fogo, explodiu ou caiu um raio, vc recebe seu seguro integral pra compensar o prejuízo.

- Colisão com perda total
Se acontecer um acidente e seu carro "já era"? Não desespera! Em caso de perda total em batidas, capotagens, queda do veículo ou queda de qualquer objeto que cause a perda total do seu carro, essa cobertura garante que vc receba o valor que contratou no seguro.

- Roubo e furto
Que @#$%&! Seu carro foi roubado? Calma, calma. Se em trinta dias ele não for encontrado a gente paga o valor total do seu seguro. Mas se for e estiver bem, bem detonado – deu PT – a gente também cobre o seguro pra você.

- Alagamento e eventos da natureza
Se seu carro foi pego de surpresa no meio de uma inundação, alagamento, granizo ou ventos fortes e deu PT, não se preocupe. Você tem direito ao valor integral de seu seguro pra cobrir seu prejuízo.

- Danos corporais a terceiros
Se você se envolver em algum acidente com pessoas feridas, a gente te ajuda nas despesas que for obrigado a pagar. Ah, você também pode usar essa cobertura pra pagar os advogados, se alguém te processar. É só escolher o valor da indenização.

- Acidentes de passageiros
Aqui você garante a indenização por morte e/ou invalidez permanente, parcial ou total a passageiros que sofrerem acidentes no seu carro. Fique ligado: todo mundo que estiver no veículo é considerado passageiro, ok? Até o motorista! Mas claro que respeitando a lotação máxima do veículo.


//ASSISTENCIAS
- Assistência a automóvel
	- Reboque
	A gente leva seu veículo até a oficina ou à concessionária, se precisar. Escolha o limite de quilometragem. Você tem 4 opções: 100 km, 200 km, 400 km e ilimitado. Ah, fique ligado: se o trajeto for maior que o contratado, o extra é pago à parte para o reboque :)
	Escolha o limite de quilometragem: (100 km, 200 km, 400 km, Ilimitado).

	- Autossocorro após pane
	Se tiver algum problema no seu veículo, é só chamar que vamos até você pra te dar uma mãozinha no conserto.
	
	- Troca de pneus	
	Se precisar trocar o pneu ou rebocar seu veículo até o borracheiro mais próximo, a gente te ajuda. Fique ligado: o conserto ou a compra de pneus é por sua conta.
	
	- Pane seca
	Foi pego de surpresa sem combustível? Fique tranquilo, a gente te leva até o posto mais próximo, mas você é quem paga o abastecimento :)
	
	- Meio de transporte alternativo
	Se estiver viajando e acontecer qualquer problema com seu automóvel, a gente te leva ao seu destino num veículo alternativo – ou te levamos de volta pra casa, se for mais perto.

- Chaveiro auto
Se tiver problema com a chave do seu veículo, a gente manda alguém pra resolver pra você ou pra fazer uma nova chave, se for o caso. Se isso não der certo, levamos seu veículo pra outro local. Atenção: este serviço está disponível apenas 1 vez por ano.

- Carro reserva
Se você ficar sem carro por causa de roubo, incêndio, alagamento ou qualquer batida e seu carro precisar passar uns dias na oficina, você pode ter um carro reserva por 7, 15 ou 30 dias. Escolha uma das opções abaixo que a gente faz contato com a locadora e te avisa onde pegar o carro. Mas fique ligado: se você usar diárias além das contratadas, os custos extras serão cobrados no seu cartão, ok? Econômico 1.0 sem ar, Básico 1.0 com ar, Intermediário 1.4 sem ar / 7 dias, 15 dias, 30 dias

- Vidros
Se algum vidro trincar ou quebrar, a gente garante o reparo ou troca em todo o país, seja do para-brisas, dos vidros laterais ou o vidro traseiro.
Franquia do parabrisa: R$ 170,00

- Faróis, lanternas e retrovisores
A gente também garante a troca dos seus faróis, lanternas traseiras, lanternas LED, faróis de xênon ou LED e retrovisores externos, se originais de fábrica. Veja os detalhes no seu Manual de Assistências.
Franquia Convencional: R$ 120,00
Farol xênon: R$ 700,00
Lanterna LED: R$ 160,00

- Motorista amigo
Se precisar de um motorista pra te levar a algum lugar ou de volta pra casa, a gente providencia :)

- Lavagem e higienização
Se seu veículo precisa de uma limpeza porque ficou preso em enchente ou inundação, a gente cobre as despesas em até R$ 350,00, 2 vezes no ano.

- Serviço de leva e traz
Se precisar mandar seu veículo para inspeção, revisão ou manutenção, disponibilizamos o reboque para o transporte para até 50 km. Você tem direito ao esse serviço 1 vez por ano.

- Restituição IPVA
Em caso de roubo ou furto do seu veículo, a gente cobre os custos com o despachante para a restituição do seu IPVA.

- Serviços de histórico veicular
Na hora de comprar um veículo, você pode conferir algumas situações na Check@uto:
	- Histórico dos seguros
	- Casos de roubo ou furto
	- IPVA e DPVAT pendentes
	- Multas
	- Restrições de compra
Esse serviço funciona para o Brasil todo e você pode usar 1 vez por ano.

- Assistência a bike
Se você curte bikes, a gente pode montar a sua pra você. Se preferir, buscamos e levamos até a autorizada mais próxima.