
//COBERTURAS
- Incêndio
Se seu veículo der PT porque pegou fogo, explodiu ou caiu um raio, vc recebe seu seguro integral pra compensar o prejuízo.
 
- Colisão com perda total
Rolou um acidente e seu carro “já era”? Fica numa boa! Em caso de perda total do carro, essa cobertura garante que você receba o valor que contratou no seguro.
 
- Roubo e furto
Que @#$%&! Seu carro foi roubado? Calma... Se em 30 dias não for encontrado ou se for e estiver bem detonado – deu PT – a gente paga o valor total do seu seguro.
 
- Alagamento e eventos da natureza
Rolou uma inundação, alagamento, granizo ou ventos fortes e seu carro deu PT, não esquente. Você tem direito ao valor integral de seu seguro pra cobrir seu prejuízo.
 
- Danos corporais a terceiros
Se você se envolver em algum acidente com pessoas feridas, a gente te ajuda nas despesas que for obrigado a pagar. É só escolher o valor da indenização.
 
- Acidentes de passageiros
Aqui você garante a indenização por morte e/ou invalidez permanente, parcial ou total a passageiros que sofrerem acidentes no seu carro.
 
 
 
//ASSISTENCIAS
Assistência a Automóvel: Reboque
A gente leva seu veículo até a oficina ou à concessionária mais próxima, se você precisar. É só escolher o limite de quilometragem
 
Assistência a Automóvel:  Troca de pneus
Pneu furou e você precisa de ajuda pra trocar ou pra rebocar o veículo até o borracheiro mais próximo? Pode ficar numa boa que a gente te ajuda.  
 
Chaveiro auto
Se tiver problema com a chave do carro, a gente manda alguém pra resolver ou pra fazer uma nova chave, se precisar. Mas se não der certo, rebocamos o carro até outro lugar.
 
Carro reserva
Se você ficar sem carro por causa de roubo, incêndio, alagamento ou batida e seu carro tiver que passar uns dias na oficina, você pode ter um carro reserva por 7, 15 ou 30 dias.
 
Vidros
Se algum vidro trincar ou quebrar, a gente garante o reparo ou troca em todo o país, seja do para-brisas, dos vidros laterais ou o vidro traseiro.
 
Faróis, lanternas e retrovisores
A gente garante a troca dos faróis, lanternas traseiras, lanternas LED, faróis de xênon ou LED e retrovisores externos se forem originais de fábrica.
 
Motorista amigo
Se você não estiver em condições pra dirigir, a gente te ajuda com um motorista pra te levar até a sua casa.
 
Lavagem e higienização
Se seu veículo ficou preso em uma enchente ou inundação, ele precisa de uma limpeza e a gente pode te ajudar nessa.
 
- Serviço de leva e traz
Se precisa mandar seu veículo para inspeção, revisão ou manutenção, a gente disponibiliza o guincho para o transporte.
 
- Restituição IPVA
Em caso de roubo ou furto do seu carro, a gente cobre os custos com o despachante para a restituição do valor do seu IPVA.
 
- Serviços de histórico veicular
Na hora de comprar um veículo, você pode checar se tá tudo certo com ele na Check@uto, como histórico dos seguros. Casos de roubo ou furto, IPVA e DPVAT pendentes, multas e restrições de compra.
 
- Assistência a bike
Montamos sua bike pra você ou, se preferir, buscamos e levamos até a autorizada mais próxima.